Licencia

TraduSCI fue creado por Enrico Rolfi y es de código abierto (Licencia GPL); puede ser usado y modificado libremente. Este programa es distribuido sin ninguna garantía y el autor no responde de posibles dańos provocados de cualquier manera durante su uso. 
En este paquete de traducción SCI1.1/SCI32, también hay otras herramientas presentes: SCI Resource Dumper de Vladimir Gneushev, que es proporcionado como una versión modificada intencionalmente por mí; SCI Decoder VGA de Carl Muckenhoupt, otra versión también modificada por mí. 
Audio.exe para reproducir las voces del juego es una herramienta del paquete SCI1Utils.7z disponible en la página web de SCI Viewer. 
WinGraph32 es una versión para Windows de la herramienta de código abierto VCG, compilada por DataRescue y cuyos recursos están disponibles en su propia página web. 
Ninguna de estas personas (yo incluído) está de ninguna manera afiliado a Sierra quienes mantienen el copyright de la tecnología SCI y de todos los juegos listados en el manual.

