FotoSCIhop 1.3 - (c) Enrico Rolfi, 2004-2021

Este programa es para editar imágenes utilizadas en juegos SCI1.1 y SCI32.

Usando una interfaz de usuario intuitiva, será posible reemplazar las imágenes originales
con versiones modificadas. Las imágenes a reemplazar deben tener la misma tabla que
colores de la imagen original y por supuesto deben ser 256 colores. Es importante
Mantenga los colores originales para evitar problemas de visualización en el juego. Algunos colores
de hecho, son más importantes que otros, y otros son transparentes o translúcidos.

No es posible crear nuevas imágenes con este programa, solo para ver y
editar imágenes existentes. 



Cambios en la versión 1.3:
- Soporte completo para juegos SCI32 recientes (soporte LINKS)
- Nueva información agregada al panel de Propiedades
- Errores minimos arreglados


Cambios en la versión 1.2:
- Se agregó la capacidad de cambiar la posición x, y de una celda


Cambios en la versión 1.1:

- Importación y exportación de paletas en formato BMP
- Posibilidad de cargar desde SCI Volumes
- Se agregó ralentización al comando "Archivo siguiente"
- Nombre cambiado a FotoSCIhop
- Licencia de código abierto





Para más información e instrucciones más detalladas, consulte el manual TraduSCI.

Visite mi página: http://erolfi.wordpress.com 


Translated using Google Translate.