FotoSCIhop 1.3 - (c) Enrico Rolfi, 2004 - 2021

Questo programma serve a modificare le immagini usate nei giochi SCI1.1 e SCI32.

Mediante un'interfaccia utente intuitiva, sarà possibile rimpiazzare le immagini originali
con delle versioni modificate. Le immagini da sostituire devono avere la stessa tavola di
colori dell'immagine originale e ovviamente devono essere a 256 colori. E' importante
conservare i colori originali per evitare problemi di visualizzazione nel gioco. Alcuni colori
sono infatti più importanti di altri, ed altri ancora sono trasparenti o traslucenti.

Non è possibile creare nuove immagini con questo programma, ma solo visualizzare e
modificare immagini esistenti. 



Cambiamenti nella versione 1.3:
- Completato il supporto per i giochi SCI32 più recenti (supporto strutture LINKS)
- Inserite nuove informazioni nel pannello Proprietà
- Correzione di alcuni problemi minori
   


Cambiamenti nella versione 1.2:
- Aggiunta possibilità di cambiare la posizione (x,y) di una cella



Cambiamenti nella versione 1.1:

- Importazione ed esportazione palette in formato BMP
- Possibilità di caricamento da Volumi SCI
- Aggiunto rallentamento al comando "Prossimo file"
- Cambiato nome in FotoSCIhop
- Licenza open-source





Per altre informazioni e istruzioni più dettagliate, consultare il manuale di TraduSCI.

Visita la mia pagina: http://erolfi.blogdrive.com


